المحقق كونان الحلقة 863 "قتل محقق الروح (الجزء الأول)"
رم.
كنت على حق.
الشخص الذي اختفى بعد قتل هانيدا كوجي قبل سبعة عشر عاما...
... كان الحارس الشخصي أسكا.
وهوية أساكا ...
... هو الرجل رقم اثنين من المنظمة السوداء ، رم.
حتى لو كانت هذه هي الرسالة المحتضرة التي تركها قبل أن يقتل ،
لا يمكنني العثور على أي معلومات أخرى.
هل أسكا اسم أسرتهم أو اسم معين ، على أي حال؟
إذا كان اسم أسرهم ، فلا يمكنني حتى معرفة جنسهم.
وما هو الدواء الذي أعطته Haneda Koji؟
على ما يبدو من قبل والدي هايبارا.
لكن هايبارا قالت إنها لم تكن تحاول ...
... لصنع السم عندما أعادت إنشاء الدواء.
إلى جانب ذلك ، ذكر جين شيئًا عندما أعطيت هذا الدواء.
سنستخدم هذا.
وقد وضعت المنظمة هذا الدواء مؤخرا.
لن يتمكنوا من العثور على أي آثار للسم في الجسم.
يسمح لك بارتكاب الجريمة المثالية.
على الرغم من أن هذا النموذج لم يتم اختباره على البشر حتى الآن.
مما يعني أنني أعطيت الدواء الذي أعيد إنشاؤه من قبل هايبارا ،
وكنت أول موضوع اختبار له.
أنا في المنزل.
ماذا؟ مقابلة؟
مع محقق آخر؟
محقق الروح هوتا جايتو؟
نعم ، أتذكر محققًا مظللًا كان يذهب بهذا الاسم.
على أي حال ، أحتاج إلى جمع المزيد من المعلومات.
لكن تم إنزال موقع القضية ، ولم يتم إعادة تحميله لفترة من الوقت.
ماذا؟ هل سيحل لغز جريمة قتل هاندا كوجي؟
ماذا؟
لم تكن جريمة قتل هاندا كوجي ...
... حالة غير محلولة لبعض الرجال ...
... من قتل في أمريكا قبل سبعة عشر عاما؟
ماذا؟
سوف يستدعي روح هانيدا كوجي ؟ !
ليس لدي وقت لهذا النوع من الغباء!
ماذا؟
هذه المرة انها مجرد جزء قصير على برنامج تلفزيوني في وقت متأخر من الليل ،
ولكن إذا تم استلامها بشكل جيد ، فسيتم تحويلها إلى وقت الذروة?
واسمي سيكون في العنوان؟
وسيكون MC أوكينو يوكو تشان؟
موري كوغورو حل القضية الباردة!!
هناك اجتماع تخطيط صباح الغد في مطعم فندق؟
حسنا حسنا!
إذن ، كم تدفع؟
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
المعلومات عن رم فعالة بشكل مخيف.
ماذا سيكشف محقق الروح؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة ...
... بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مقتل محقق الروح (الجزء الأول)
"قتل محقق الروح ، الجزء الأول!"
لماذا يجب أن تأتي معي؟
ذهبت ران نيشان منذ ليلة أمس بسبب معسكر تدريب الكاراتيه الخاص بها.
وليس من العدل أنك الوحيد الذي يأكل في فندق.
على ما يبدو أن محطة التلفزيون تدفع ثمنها ،
لكن لا تطلب أي شيء باهظ الثمن.
إلى جانب ذلك ، أريد أن أقابل محقق الروح أيضًا.
هوتا جايتو سبيريت المحقق
هذا المحقق هوتا جايتو يستدعي الأرواح ...
... من القتلى ويقول الأشياء فقط الناس المقربين...
... إلى المتوفى كان سيعرف ، أليس كذلك؟
بلى.
على ما يبدو وجد الهيكل العظمي لشخص مفقود في الجبال.
كانت مصادفة.
انتهت العظام بالانتماء إلى شخص آخر.
إلى جانب ذلك ، عرف هوتا كل تلك المعلومات لأنه حقق في الحالات مسبقًا.
اتضح أنه دفع للناس لإنشاء تقارير شهود كاذبة عن الشخص المفقود.
بعد أن دمرته وسائل الإعلام ، اختفى.
على أي حال ، أنا مندهش من قدرته على العودة إلى التلفزيون.
وحتى لو كان لديه عملية احتيال جديدة ،
سوف يكوجورو النوم فضح ذلك.
هذا صحيح.
إذا كان يستدعي روح رجل مات منذ فترة طويلة ،
من المحتمل أنه حصل على معلومات تتعلق بالقضية التي لم يتم الإعلان عنها بعد.
سأفعل كل ما يلزم للحصول على هذه المعلومات.
وفضح هوية رم.
موري سان!
شكرا لك على الانتظار.
آسف لسؤالك أن تأتي في وقت مبكر جدا.
Kokuri Sanpei (35) Toto TV Director
لا بأس.
آه ، يجب أن تكون كونان كون.
تشرفت بمقابلتك.
أنا أعرف عنك.
أنت قاتل الأطفال ، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنه يمكننا الحصول على تعليق منك أيضًا؟
بالتأكيد.
دعونا نأكل بينما نناقش العرض.
أولاً ، نحتاج إلى الذهاب إلى الغرفة التي يقيم فيها هوتا سان.
ماذا؟
يبدو أنه يريدك أن تراه يستدعي روحًا.
حسنا.
دعونا نتوجه إلى هناك.
على أي حال ، كنت على حق في إحضار كونان كون معك.
ماذا؟
حتى لو كان استدعاء روح لا يبدو وهمية قليلا ،
سنظل قادرين على الحصول على لقطة منه تبدو مندهشة.
أنا أرى.
لا أستطيع أن أتخيل أن هذا الطفل يفاجأ بذلك.
هاه؟ هذا غريب.
يجب أن يكون في غرفته.
عندما راسلته هذا الصباح لتأكيد وقت اجتماعنا ،
قال إنه كان يرى شخصًا آخر قبل اجتماعنا.
ربما لا يزال في غرفتهم.
هاه؟ أرسل لي هوتا سان بريدًا إلكترونيًا منذ ساعة.
ماذا؟!
سيقتلونني. مساعدة. "ث-انهم ذاهبون لقتلي. مساعدة؟
بجدية؟
على أي حال ، سيكون لدي بيلهوب يأتي فتح الباب.
أنت تبقى هنا حتى لا يغادر أحد الغرفة.
S-بالتأكيد.
من الأفضل ألا يكون هذا نوعًا من الأداء.
ما الذي يأخذه طويلا؟
ماذا يفعل هذا المخرج؟
أوه ، إنهم هنا.
آسف. استغرق الأمر بعض الوقت لشرح الوضع.
هوتا سما؟
هوتا سما ، هل أنت هناك؟
لست بحاجة إلى عناء ذلك. افتح الباب.
أ- حسنًا.
في هذه الحالة ...
مهلا ، انتظر!
رنين هاتفي.
مرحبا هوتا سان؟
هل هذا أنت يا هوتا سان؟
أنا آسف.
لقد كان رقمًا خاطئًا.
أنا أفتح الباب.
حسنا.
هوتا سما؟
ماذا كان هذا الصوت؟
بدا الأمر وكأنه شيء ينكسر.
نظارة وألواح.
يبدو أن شخصًا ما كان يشرب النبيذ حتى لحظة.
هذا الشخص أسقط الأطباق والنظارات في مفاجأة عندما جئنا ،
صعدت في النبيذ المسكوب ، وركضت إلى تلك الغرفة.
ركض شخص ما للتو من الشرفة!
لكننا في الطابق الرابع.
لا ، أعلم أنني رأيت شخصًا ما.
لا بد أنهم عبروا الشرفة إلى الغرفة المجاورة.
تركوا نعالهم الملطخة بالنبيذ وراءهم أيضًا.
يجب أن يكون ذلك.
مرحبًا ، بيلهوب.
نعم سيدي.
هل يوجد شخص يقيم في الغرفة المجاورة؟
تقصد الغرفة 403؟
ظل شاب في سن المدرسة الثانوية يقيم هناك منذ الأسبوع الماضي.
ماذا؟
يعيش بعض الأطفال بأنفسهم في فندق لمدة أسبوع؟
الأهم من ذلك ، ما هذا الصوت؟
إنه صوت البناء الذي يتم إعادة تشكيله في الطابق السفلي.
نظرًا لأنه مرتفع ويجعل الغرف تهتز قليلاً ،
يتم خصم الغرف في هذه المنطقة.
هاه.
إذن ، أين هوتا جايتو؟
ربما في السرير.
هناك نتوء طفيف.
لكن بالحكم على حقيقة أنه لم يتحرك بوصة واحدة ،
ربما يكون بالفعل ...
اللعنة. من سيفعل شيئًا فظيعًا جدًا؟
هوتا سان؟
هوتا سان! قف!
لا تلمس الجسد.
حق.
سأعود إلى مكتب الاستقبال وأتصل بالشرطة.
لا ، أنت تبقى هنا مع كوكوري سان ...
... واتصل بالشرطة من هنا.
إذا عاد القاتل من خلال تلك النافذة ،
قد لا يكون رجل واحد كافيًا لمنعهم.
S- أوقفهم؟
م موري سان ، إلى أين أنت ذاهب؟
انا ذاهب الى الغرفة المجاورة.
قد يكون هذا الطفل الذي يعيش في الغرفة المجاورة قد قُتل بالفعل.
اللعنة. لا أحد يجيب.
يجب أن يكون القاتل قد وصل إليهم.
من هو؟
ما هو كل الضوضاء؟
أنت ...
هاه؟ أنت الرجل من وكالة المباحث.
S-سيرا ... نيشان؟
مرحبًا ، كونان كون معك.
الأهم من ذلك ، هل دخل أي شخص غرفتك؟
لا.
هل أنت متأكد؟
هذا صحيح.
أنا الوحيد هنا.
أرى ، أرى.
هل حصلت على هذا الحق؟
الغرفة المجاورة لهذا الغرفة 402.
ذهبت إلى هناك مع مدير التلفزيون كوكوري...
... للقاء محقق الروح.
اللحظة التي فتحت فيها الباب ،
سمعت صوت أكواب النبيذ ...
... وألواح تتساقط وتكسر.
عندما ركضت إلى الغرفة ، رأيت آثار أقدام تركها شخص دخل في النبيذ.
أدت آثار أقدام تلك إلى غرفة النوم ، لذلك عندما فتحت الباب ودخلت ،
كانت النافذة مفتوحة ، ورأيت شخصًا يركض من الشرفة.
تلك الشرفة متصلة بشرفة غرفتي ، الغرفة 403.
كنت تعتقد أن هذا الشخص قد قفز...
... فوق السور وهرب إلى غرفتي.
بينما كنت تنظر حولك ،
لاحظت كتلة طفيفة في السرير في غرفة النوم.
وعندما خلعت الأغطية ...
هل هذا صحيح؟
بلى.
لهذا السبب كنا نتساءل عما إذا كان أي شخص مريب جاء إلى غرفتك.
إنه أنا فقط.
لكن النعال الملطخة بالنبيذ تركت على حافة شرفة الغرفة المجاورة.
بما أننا في الطابق الرابع ،
كانت غرفتك المكان الوحيد الذي كان بإمكانهم الذهاب إليه.
على أي حال ، دعني أبحث في غرفتك.
كان بإمكانهم التسلل والاختباء في مكان ما.
قلت لك لا يوجد أحد هنا.
على أي حال ، هل تعرف من فعل ذلك؟
يبدو أنه التقى بشخص ما قبل أن يقابلني.
ربما فعلوا ذلك.
من المحتمل أن يكون شخص ما متورطًا في تلك الحالة البالغة من العمر سبعة عشر عامًا.
قال هوتا جايتو إنه سيستدعي روح هانيدا كوجي ،
الذي قتل في هذه الحالة.
H-Haneda ...
... كوجي.
و؟ هل أخبرك هذا المحقق بأي شيء عن القضية؟
لا. لم أقابله بعد.
ماذا؟ هل تعرف شيئا عن هانيدا؟
نعم. لقد كان لاعب شوجي محترف ، أليس كذلك؟
إذا كنت ترغب في المشاركة في هذه الحالة ، دعني أبحث في غرفتك.
ستفعل الشرطة ذلك على أي حال عندما يصلون إلى هنا.
غرامة.
تركت ملابسي الداخلية ، لذا أعطني دقيقة.
شيش.
كم من الوقت يستغرق وضع بعض الملابس الداخلية بعيدا؟
عفوا.
لقد سمعت للتو من مكتب الاستقبال.
تلقينا شكوى بشأن سيارة متوقفة في مكان غريب في موقف السيارات.
هل هو أحد منكم؟
أوه ، هذه سيارتي.
آسف. كان موقف السيارات ممتلئًا.
لقد نسيت أنني سأعيد تثبيته لاحقًا.
سأقوم بتحريكه على الفور.
شكرا على الانتظار.
مرحبًا ، وا
إذا كنت بحاجة لإخفاء نفسك في عجلة من امرنا...
المكان المثالي سيكون الشرفة.
لكن لا يوجد أحد هنا.
على أي حال ، لأن النعال الملطخة بالنبيذ كانت على الشرفة المجاورة ،
لا بد أنهم قفزوا إلى هذا.
هذا هو الطابق الرابع.
لم يكن بإمكانهم القفز.
هاه؟ هناك سيارة متوقفة مباشرة تحت الشرفة.
ماذا تفعل هناك؟
كوكوري سان؟
أوه ، يجب أن تكون هذه هي السيارة التي ذكرها للتو.
إنها قابلة للتحويل.
لديه سيارة جميلة.
هذا غريب رغم ذلك.
موقف السيارات فارغ جدا.
لماذا أوقفه هناك؟
يجب أن ألتقط بعض الصور فقط في حالة.
يجب أن آخذ واحدة من تحت الشرفة أيضًا.
كونان كون.
كوغورو سان يتصل بك.
انتهى من البحث في الغرفة.
حسنا.
آسف لإزعاجك.
نرى؟ كنت على حق.
أليس لديه غرائز جيدة؟
والأهم من ذلك ، حل هذه القضية في أقرب وقت ممكن.
إذا بحثت الشرطة في هذه الغرفة ، فسوف يكتشفون عني.
تحتاج إلى حلها قبل أن يسمعوا عن المعلومات...
... فيما يتعلق بقتل هاندا كوجي وتأتي إلى هنا.
نعم.
ربطة عنق؟
أنا أفهم الأحداث التي تؤدي إلى اكتشاف الجسم.
لكن من الصعب تصديق أن شخصًا ما سارع للخروج من الغرفة ،
منذ أن سمعت أصوات أكواب النبيذ والألواح كسر عندما فتحت الباب.
كان هناك بناء على الأرض أدناه في ذلك الوقت.
كانت الغرفة تهتز قليلاً ، أليس كذلك؟
نعم.
يبدأ البناء كل يوم الساعة 9 صباحًا.
لقد دخلت هذه الغرفة حوالي الساعة 9 صباحًا ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم لا يمكن أن الاهتزازات من العمل قد تسبب في النظارات والألواح...
... أن تسقط إذا تم وضعها على حافة الطاولة؟
لماذا لا نجربها بوضع هواتفنا على حافة الطاولة؟
أنت على حق.
هل الجميع جاهزون؟
ها نحن ذا.
هاه؟
سقط نصفهم ، لكن النصف الآخر لا يزال على الطاولة.
هذا كل شيء.
حتى لو اهتزت الطاولة ، فلا داعي لإخبار الطريقة التي سيتحولون بها ، لذلك لا يسقطون جميعًا.
أنا أرى.
حتى لو تم وضع الأواني على الحافة ،
كانت احتمالات سقوطهم على الأرض 50-50.
انها ليست مفيدة جدا لخدعة.
أنت على حق.
وليس هناك ضمان البناء سوف تبدأ في 9 صباحا بالضبط.
في الواقع ، كان من المقرر أن يبدأ البناء في الساعة 9 صباحًا.
انها تقع وراء الجدول الزمني ، لذلك كان الفندق يضغط على شركة البناء على عجل.
ولكن لا يزال هناك أي ضمان أنه سيبدأ في 9 صباحا بالضبط.
في الواقع ، تلقينا مرة شكوى من ضيف ...
... أن البناء بدأ قبل دقيقة ،
لذلك من المقرر أن تتطابق ساعات طاقم البناء مع الفندق حتى الثانية.
أنا أرى.
لكن لا تزال مصادفة أننا فتحنا الباب في تمام الساعة 9 صباحًا.
إلى جانب ذلك ، فتحنا الباب ثم لأن Kokuri-san ...
... تأخر أثناء الاتصال بالبلهوب.
ما الذي يأخذه طويلا؟
ماذا يفعل هذا المخرج؟
إنهم هنا.
آسف. استغرق الأمر بعض الوقت لشرح الوضع.
وذهب Kokuri-san للحصول على bellep ...
... لأنه لاحظ البريد الإلكتروني من هوتا سان.
هاه؟ أرسل لي هوتا سان بريدًا إلكترونيًا منذ ساعة.
ماذا؟
سيقتلونني. مساعدة. "ث-انهم ذاهبون لقتلي. مساعدة؟
بجدية؟
على أي حال ، سيكون لدي بيلهوب يأتي فتح الباب.
أنت تبقى هنا حتى لا يغادر أحد الغرفة.
S-بالتأكيد.
وقد تم إرسال البريد الإلكتروني Kokuri-san قبل ساعة.
إذا لاحظ على الفور ،
كنا سندخل الغرفة عاجلاً.
لم يكن هناك وقت لخدعة.
بالضبط.
لذلك هرب القاتل من الغرفة عندما لاحظونا ندخل وأسقط الأواني بعد ذلك.
ما هو الخطأ ، المحقق تاكاجي؟
شيء ما تمسك بيدي عندما ضربت الطاولة في وقت سابق.
هل هذا ملح؟
ملح؟
هذا كل شيء.
إذا استخدموا الملح ، فهذا يفسر ما قاله المفتش سابقًا.
وكل الصدف الرجل العجوز المدرجة...
هل حقا؟
لديك ملح على قاعدة إصبعك الخنصر ...
... عندما ضربت الطاولة مباشرة فوق حيث سقطت النظارات والألواح.
هل حقا؟
مهلا.
يبدو أنك تشرح تفاصيل الموقف لشخص ما.
أنا لا أفعل ذلك.
أنا من النوع الذي ينظم أفكارهم بطرح أسئلة لأنفسهم.
أنت لا تعرف؟
هل حقا؟
لم يكن لدي فكرة.
معاينة الحلقة
موري كون ، هل أنت متأكد من أنك رأيت شخصًا يركض من تلك النافذة؟
نعم. رأيته بعيني.
كيف الحال كونان كون؟
انها لزجة قليلا.
لذلك وجدت علامات على أن شيئًا ما عالق فوق النافذة.
ما هذا؟!
ما هو الخطأ؟
هل وجدت شيئا؟
مقتل محقق الروح (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "جريمة قتل محقق الروح ، الجزء الثاني!"
ملح
تلميح كونان التالي!
ملح!
سيد ، هل تمارس التمارين؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا أقوم ببعض الأملاح.
تحدث عن كونك مالح.